One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
What the hell is going on?!
Neler oluyor burada?!
Why is Luffy's troupe here?!
Luffy'nin grubu burada ne arıyor?!
Kin'emon's Clever Ruse
Kin'emon'un Zekice Planı
And isn't Law supposed to be in prison?!
Ayrıca Law da hapishanede olmalıydı!
Release me at once, Kanjuro!
Beni hemen bırak, Kanjuro!
I reported every detail of Kin'emon's plan to Lord Orochi!
Kin'emon'un planını harfi harfine Orochi-sama'ya rapor ettim!
Don't tell me he didn't take any countermeasures!
Bu konuda hiçbir şey yapmamış olamaz!
Did you really think you could destroy the Sunny with an ordinary bomb?
Gerçekten Sunny'nin sıradan bir bombaya yenileceğini mi sandınız?
You bunch of chumps!
Sizi ahmaklar!
The Thousand Sunny...
Bin denizi yara yara...
is built from the treasured tree Adam, and it'll sail a thousand seas!
ilerleyecek olan Thousand Sunny, kökenini kıymetli Adem Ağacı'ndan alır!
There's no way that pitiful explosion could destroy this ship!
O zavallı patlamanın bu gemiyi yok etmesi imkânsız!
You mean it didn't work?!
İşe yaramadı mı demek istiyorsun?!
Of course not! It didn't even leave a scratch!
Elbette yaramadı! Tek bir çizik bile atamadınız!
The sails got burned, though...
Gerçi yelkenleri yandı ama...
Sorry, Kin'emon!
Kusura bakma, Kin'emon!
It took us a while to patch them up!
Yelkeni onarması biraz sürdü de!
I see!
Anlıyorum!
So that is what happened!
Demek bu yüzden geciktiniz!
Hey, Kin!
Hey, Kin!
Weren't there supposed to be way more of you?!
Daha kalabalık olmanız gerekmiyor muydu?!
That's a little different than what I heard.
Beklediğimden daha azsınız.
Anyway, I'm gonna wreck those ships, okay?!
Neyse, şu gemileri batıracağım, tamam mı?!
Indeed...
Kesinlikle.
We were expecting a lot more allies.
Çok daha fazla müttefik görmeyi bekliyorduk.
What happened to the 3,500 prisoners from the mining camp?!
Tutsak madenindeki 3.500 mahkûma ne oldu?!
Yeah, I don't see them.
Evet, onları göremiyorum.
The bosses traveled to different regions to gather the yakuza...
Sefirler, yakuzalar'ı toplamak için farklı bölgelere seyahat ettiler...
There must've been over 200 of them.
200'den fazla olmalılar.
At Itachi Port, there were 200 of Inuarashi's Musketeers,
Itachi Limanı'nda Inuarashi'nin 200 Silahşörü...
and 280 of the Mount Atama Thieves!
ve Atama Dağı Hırsızları'ndan 280 kişi vardı!
Everyone was supposed to meet us here on the ships we repaired together!
Herkesin bizimle, onardığımız gemileriyle burada buluşması gerekiyordu!
Plus a cache of weapons large enough to arm every last one of them…
Üstelik herkese yetecek kadar büyük bir silah sevkiyatı da...
should've been delivered from Ringo!
Ringo’dan buraya ulaşmış olmalıydı!
Hey, Kin'emon!
Hey, Kin'emon!
Did you run into trouble?!
Bir sorun mu oldu?
I... made a grave error...
Bendeniz... büyük bir hata yaptım.
Sir Luffy, I am sorry!
Luffy-dono, çok üzgünüm!
Our entire plan was leaked...
Yaptığımız plan tümüyle sızdı...
I have no idea what's befallen the others!
Diğerlerinin başına ne geldiğini bilmiyorum!
So that's why nobody came!
Demek bu yüzden kimse yok!
Does that mean we're alone in the fight?!
Yani bu savaşta yalnız mıyız?!
What?! No way!
Ne?! Olamaz!
We don't really know what's going on, either!
Bizler neler olduğunu biliyoruz!
We might've failed to destroy the lion ship...
Aslanlı gemiyi batırmakta başarısız olmuş olabiliriz...
...but we sank all the ships docked at the port last night!
Ama dün gece limana demir atmış tüm gemileri batırmayı başardık!
Lord Orochi is a meticulous man.
Orochi-sama titiz bir adamdır.
He ordered us to destroy every major bridge connecting the regions!
Bize bölgeleri birbirine bağlayan ana köprülerin hepsini yıkma emri verdi!
Do you get it now?
Şimdi çaktınız mı?
Nobody's coming to save you!
Sizi kurtarmaya kimse gelmeyecek!
Even if they could get here, they won't be able to reach Onigashima without ships!
Buraya gelseler bile, gemileri olmadan Onigashima'ya varamayacaklar!
And if you miss this opportunity, you'll never get another chance!
Ayrıca bu fırsatı kaçırırsanız, bir daha denemek için şansınız olmayacak!
Tomorrow, we'll start killing all the rebels that we lured out, one by one!
Dışarı saldığımız tüm isyancıları yarın birer birer öldürmeye başlayacağız!
There's one more thing we haven't mentioned yet!
Ayrıca henüz bahsetmediğimiz bir konu daha var!
I'm sorry.
Kusura bakmayın.
We didn't want to plunge you further into despair...
Sizi daha fazla umutsuzluğa sürüklemek istemezdik...
What?!
Ne?!
Today's banquet isn't an ordinary Fire Festival feast...
Bugünkü ziyafet, sıradan bir Ateş Festivali şöleni değil...
It's also a celebration...
Bu ziyafet, Canavar Korsanları ile...
of the alliance between us, the Beast Pirates, and the infamous Big Mom Pirates!
ünlü Big Mom Korsanları arasındaki ittifakın kutlamasıdır!
Kaido and Big Mom?!
Kaido ve Big Mom mı?!
An alliance of two Emperors?!
İki Yonko'nun ittifakı mı?!
We have both Captain Kaido and Big Mom on our side!
Hem Kaptan Kaido hem de Big Mom bizim tarafımızda!
How can they hope to match that kind of might?!
Böylesi bir güçle nasıl baş edebilirler?!
The Worst Generation?! They're nothing!
En Kötü Nesil mi?! Onlar bir hiç!
Let's sink them all and finish this!
Haydi hepsini batırıp şu işi bitirelim!
Get ready to fire!
Ateşe hazır olun!
Why are you acting all high and mighty?!
Ne bu kibirli tavırlar?!
I've heard enough!
Yeterince duydum.
Everyone, stand back!
Herkes, geride dursun.
Imbecile...
Embesil...
You stand back!
Sen geride dur!
What are you doing, Traffy?!
Ne yapıyorsun, Tra-o?!
I said I'll do it!
Hallederim dedim ya!
As if you even could!
Sanki halledebilirsin de!
No, both of you stand back!
Hayır, asıl siz ikiniz geri çekilin!
I'll do it!
Ben hallederim!
Screw you, Jaggy!
Hassiktir, Dikenli!
Shut your mouth!
Kapa' çeneni!
Quit interrupting, you morons!
Sözümü dinleyin, gerzekler!
Sheesh!
Öf be!
First one there wins!
Oraya ilk varan kazanır!
You bastard!
Seni şerefsiz!
I'll be the first!
İlk varan ben olacağım!
Like hell you will!
Anca rüyanda!
Traffy!
Tra-o!
Why you...!
Lanet olası...
You can't outpace my Room ability in rain!
Bu yağmurda "Oda"mın hızına erişemezsiniz!
That's cheating! Your ability isn't fair!
Buna hile denir! Yeteneğin adil değil!
Who cares?
Kimin umurunda?
You're just showing off!
Şovmenin tekisin!
Look who's talking.
Şu konuşana da bak.
Go away!
Defolun!
I can take them out with a single blow!
Tek bir darbe ile hepsini indirebilirim!
Are you trying to say I can't do it in one shot?!
Yani benim tek bir darbede indiremeyeceğimi mi söylüyorsun?!
I'll do it.
Ben yapacağım.
You two are losers.
Siz ikiniz tam bir eziksiniz.
Any complaints?
İtirazı olan?
– Losers?!
– Ezik mi?!
Who are you calling loser?!
Sen kime ezik diyorsun?!
I won't lose to anyone!
Ben kimseye yenilmem!
Stay out of my way!
Yoluma çıkmayın!
Y-You better not expect to make it out of here alive!
B-Buradan canlı çıkmayı düşünmüyorsunuz herhâlde!
Stop barking, flunkies!
Havlamayı kesin, sizi salyalılar!
I'll take care of them.
Onlarla ben ilgileneceğim!
Shut up!
Kes sesini!
We'll see who's a loser!
Göreceğiz!
Room!
Oda!
Boundman!
Sıçrayan Adam!
Punk Vise!
Punk Rotten!
Injection Shot!
Enjeksiyon Vuruşu!
Hey, did you see that?
Hey, gördün mü?
Who's a loser now?!
Kimmiş ezik bakalım?!
Let me make one thing clear.
Bir şeyi açıklığa kavuşturalım.
I'm the one who sank that ship.
Gemiyi batıran bendim.
Are you blind?!
Kör müsün sen?!
Don't be stupid!
Saçmalamayı kesin!
I sank it!
Batıran bendim!
I thought they were allies...
Onların müttefik olduğunu sanıyordum...
What's that...?!
O...?!
The Kyoshiro Family's ship!
Kyoshiro Ailesi'nin gemisi!
Kyoshiro's here!
Kyoshiro geldi!
Now the show can go on!
Artık güvendeyiz!
Seems like you're in trouble.
Başınız biraz belada sanki.
All we have to do is sink the Red Scabbards, as Lord Orochi ordered us to!
Orochi-sama'nın emrettiği gibi Kızıl Kınları batırmalıydık ama...
Alright.
Pekâlâ.
Sink the enemy, you say?
Düşmanı batıralım mı diyorsun?
Allow me!
Hallederiz!
What are you doing, Boss?!
Ne yapıyorsunuz, Patron!
There was no need to sink the ship.
Sizi batırmaya gerek yok.
Though I did take the liberty of disabling the cannons pointed at us.
O yüzden sadece bu tarafa dönük toplarınızı kestim.
That guy... I remember him!
Şu herif... onu hatırlıyorum.
Be careful! He's a master of the blade!
Dikkat edin! İyi bir kılıç ustasıdır!
He's the shogun's dog!
Şogun'un köpeği!
A man of chivalry who took the place of Boss Hyogoro!
Patron Hyogoro'nun yerini alan bir yakuza o!
Red Scabbards samurai!
Kızıl Kın samurayları!
I am a yakuza from the Flower Capital!
Bendeniz Çiçek Başkenti'nden bir yakuzayım!
People call me Napping Kyoshiro!
İnsanlar bana Pinekleyen Kyoshiro der!
The Kyoshiro Family is 200 strong! Please allow us to join your raid!
Kyoshiro Ailesi, 200 kişilik bir kuvvet! Lütfen size katılmamıza izin verin!
– What?!
– Ne?!
You've gotta be kidding, Boss!
Dalga mı geçiyorsun, Patron?!
What do you mean?!
Bu da ne demek şimdi?!
You're Orochi's subordinate!
Sen Orochi'nin adamısın!
What obligation do you have to help us?
Bize yardım etme yükümlülüğün nedir?
The duty and gratitude I hold toward the Kozuki Clan are immeasurable…
Kozuki Hanesi'ne olan bağlılığım ve minnettarlığım tarif edilemez…
I remember you especially, Kin!
Özellikle de seni hiç unutamıyorum, Kin-san!
Kin?!
Kin-san mı?!
Forty years ago, the Mountain God Incident shook the capital!
40 yıl önce, Dağ Tanrısı Olayı başkenti sarsmıştı!
People blamed it on Lord Oden running wild...
Halk bunun için Oden-san'ı suçlamıştı...
But they were wrong.
Ama yanıldılar.
You were the cause: a greedy young man trying to sell a little boar!
Asıl suçlu, küçük bir domuzu satmaya çalışan açgözlü bir genç olan sendin!
What?
Ne?
Only one man could possibly know that!
Bu hikâyeyi bilebilecek sadece tek kişi tanıyorum.
That's why they call it the Mountain God!
Bu yüzden ona Dağ Tanrısı deniyor!
What?!
Ne?!
Oh no!
Olamaz!
I've brought this upon the capital!
Bunun sorumlusu benim!
Could it be...?
Yoksa...?
Is that you, Denjiro?!
Sen misin, Denjiro?!
What?!
Ne?!
Denjiro?!
Denjiro-san mı?!
Exactly right!
Çok doğru!
I suppose you may not recognize me...
Sanırım beni tanıyamadınız...
I wanted to reveal myself to you right away,
Sizi gördüğüm gibi kendimi tanıtmak istedim,
but I remained an enemy, just in case.
fakat her ihtimale karşı düşman olarak kaldım.
Sure enough, if I had revealed my identity,
Görünüşe göre, kimliğimi açık etseymişim...
I would've been exposed by Orochi's spy and snuffed out!
Orochi'nin casusu tarafından açığa çıkarılır ve öldürülürdüm!
Denjiro!
Denjiro!
Silence!
Sus!
However, since I kept Orochi's trust until the end,
En sonuna kadar, Orochi'nin güvenini elimde tuttuğum için...
I was able to free the 1,000 samurai from Rasetsu Prison!
Rasetsu Hapishanesi'ndeki 1.000 samurayı kurtarma şansı yakaladım!
Look over there!
Şuraya bakın!
Enemy reinforcements?!
Düşman birlikleri mi?!
We now have 1,200 soldiers!
Toplamda 1.200 kişiyiz!
Let us bolster your ranks!
Size katılmamıza izin verin!
The time has finally come!
Artık zamanı geldi!
At last, we get to fight!
Sonunda savaşabileceğiz!
B-Boss Kyoshiro is one of the Nine Red Scabbards?!
P-Patron Kyoshiro, Dokuz Kızıl Kın'dan biri miymiş?!
Alert Onigashima immediately!
Derhal Onigashima'ya haber edin!
Y-Yeah!
H-Hemen!
Denjiro...
Denjiro...
Now then, Kin!
Ayrıca Kin-san!
Huh?
Ha?
I knew you were a clever man!
Zeki bir adam olduğunu biliyordum!
This symbol implies the date and rendezvous point for the great battle!
Bu sembol büyük savaşın tarihini ve buluşma noktasını ifade ediyor!
Two birds ablaze…
Engereğin üzerinde…
over a habu pit viper...
yanan iki kuş...
and a reversed crescent moon to signify rebellion!
ve isyan anlamına gelen ters hilal!
“The day of the Fire Festival. At twilight. The second hour of the bird.
"Ateş Festivali günü. Akşam alacasında. Kuşun ikinci saati.
At Habu Port."
Habu Limanında."
The original symbol didn't have those two lines.
Orijinal sembolde bu iki çizgi yoktu.
This flyer was leaked to Orochi's side...
Bu broşür Orochi'ye sızdırıldı...
but Lord Yasuie altered the symbol before he died!
ama Yasuie-sama, ölmeden önce sembolü değiştirdi!
These two newly added lines...
Yeni eklenen bu iki çizgi...
cross out the middle letters!
ortadaki harfleri kaldırıyor!
So "Habuminato" without the middle part means the new rendezvous point is...
Yani orta kısmı olmayan "Habuminato" yeni buluşma noktası anlamına gelen...
Habuminato
Habuminato
/
/
"Hato"!
"Hato" oluyor!
Hato
Hato
(Hato) Wharf
Rıhtım (Hato)
You chose the wharf at Habu Port.
Yani Yasuie-sama'nın sevdiği...
Lord Yasuie always loved the stunning vistas of its maple forest!
akçaağaç ormanının harika manzarasına sahip olan Habu Limanı rıhtımı.
What?
Ne?
What?!
Ne?!
Seeing two lines over a habu pit viper, anyone would easily get that message.
Engereğin üstündeki iki çizgiyi gören herkes bu mesajı kolayca anlardı.
But you deduced that Orochi's spy was in your ranks,
Ama Orochi'nin casusunun aranızda olduğunu anlayıp...
and purposely misread the answer to them as "Tokage Port"!
limanı bilerek "tokage" diye yanlış okudun!
Wano's ports are all named after animals.
Wano'nun her limanı adını bir hayvandan alır.
It's a bit long, but adding legs to the viper makes a tokage lizard:
Biraz uzun olsa da bir yılana bacak eklersen kertenkele olur.
Tokage Port in Udon.
Udon'daki Togake Limanı.
It's true... that picture didn't look like a lizard.
Doğru... o resim kertenkeleye benzemiyordu.
I believed it because Kin was so confident...
Ona güvendim çünkü Kin-san kendinden hep çok emindir.
The spy fell for your ruse...
Casus, tuzağına düşüp...
and told Orochi that Tokage Port was the new rendezvous point!
Orochi'ye Tokage Limanı'nın yeni buluşma noktası olduğunu söyledi!
That is the folly of a tyrant who languished in the capital for too long!
Bu da sadece başkentte duran bir zalimin ahmaklığıdır!
Orochi misjudged the distance between each region and sat idle until last night!
Orochi bölgeler arasındaki mesafeyi yanlış hesaplayıp dün geceye kadar boş oturdu!
By that time, everyone had crossed the great bridges,
O zamana kadar tüm müttefikleriniz köprüleri geçmişti...
and the ships they needed had left the port!
ve ihtiyacınız olan bütün gemiler de limandan ayrılmıştı!
Only the leftover ships were destroyed!
Sadece arta kalan gemiler yok edildi!
Just as you planned, the 4,200 troops that you recruited...
Tam da planladığın gibi, 4.200 askerin hepsi...
were lying low at the Habu Port wharf until the time came!
Habu Limanı rıhtımında zamanı gelene kadar gizlice beklediler!
Then everyone is safe?!
Yani herkes güvende mi?!
Even after twenty years, I still remember Lord Oden's legendary death!
Yirmi yıl geçmesine rağmen, Oden-sama'nın o efsanevi ölümünü hâlâ unutamıyorum!
We have lived our lives believing in the return of the Kozuki Clan!
Kozuki Hanesi'nin geri döneceğine inanarak yaşadık hayatımızı!
We are coming with you, Red Scabbards samurai!
Sizinleyiz, Kızıl Kın samurayları!
Everything is in place!
Her şey hazır!
The raid on Onigashima will go exactly as planned!
Onigashima Baskını, tam da planlandığı gibi olacak!
Adding 1,200 of us makes it 5,400 in total!
1.200 kişiyi de eklersek toplamda 5.400 kişi oluyoruz!
Now, let's go, everyone!
Haydi gidelim!
To Onigashima!
İstikamet Onigashima!
Check that out!
Şuna bakın!
I don't really know what happened, but I guess it's all good now!
Tam olarak ne olduğunu anlayamadım ama sanırım şu an her şey yolunda!
There are tons of them!
Çok fazlalar!
This is a disaster!
Mahvolduk!
Anything from Onigashima?!
Onigashima'dan haber var mı?!
I've been calling, but no one's picked up! They're probably busy with the banquet!
Arıyorum ama kimse açmıyor! Muhtemelen ziyafetle meşguller!
What a calamity!
Ne büyük felaket!
We've thwarted nothing!
Hiçbir şeyi engelleyememişiz!
Damn you, Kin'emon!
Kahrolası, Kin'emon!
Kin!
Kin-san!
You truly are our leader!
Sen gerçekten bizim liderimizsin!
And as expected, a man worthy of my respect!
Ve beklediğim gibi, saygımı hak eden bir adamsın!
So it wasn't "tokage"...
Demek tokage limanı değil...
It meant "hato," the wharf...
asıl mekan rıhtımmış... (Hato)
Be honest, Kin'emon.
Dürüst ol, Kin'emon.
We know there's no way you could come up with something like that.
Senin böyle bir plan yapamayacağını hepimiz biliyoruz.
Look, it turned out fine.
Artık her şey yolunda.
We won't get mad, so just admit it.
Kızmayacağız, itiraf et.
Stop.
Durun.
You actually thought it was "tokage," didn't you?
Gerçekten tokage sandın, değil mi?
Stop it!
Durun dedim!
Well, it turned out fine in the end!
Sonuçta, her şey yoluna girdi!
It was a lucky mistake.
Şansın yaver gitti.
Perhaps this battle will be my last.
Bu savaş, bendenizin son savaşı olabilir.
I feel like I just used up a lifetime's worth of luck!
Sanırım hayatımın en büyük şansını kullanmış oldum.
Indeed, you have shockingly good luck!
Hakikaten şeytan tüyü varmış sende!
Kin'emon!
Kin'emon-dono!
Our beloved leader!
Canımız liderimiz!
Then our luck was used as well, since we share the same ambition!
O hâlde biz de tüm şansımızı kullanmış olduk, ne de olsa aynı amacı paylaşıyoruz!
He's right, Kin!
Bu doğru, Kin-sama!
We won't let you die alone!
Yalnız ölmene izin vermeyeceğiz!
We served Lord Oden together as samurai!
Samurayları olarak Oden-sama'ya birlikte hizmet ettik!
Our pasts may differ, but our last stand will be as one! Remember that!
Farklı yollardan gelsek de son direnişimizde tek yüreğiz! İyi belle bunu!
That's cold comfort coming from you hoodlums.
Sizin gibi serserilerin tesellisi ancak bu kadar olur.
Raise your sword, Kin!
Kaldır kılıcını, Kin-san!
We already won the opening bout!
İlk taarruzu çoktan kazandık!
Let us fulfill our destiny.
Kaderimize kucak açalım!
We shall avenge Lord Oden's death together!
Oden-sama'nın intikamını birlikte alacağız!
Kin'emon!
Kin'emon-dono!
We will bring change to Wano at any cost!
Ne pahası olursa olsun, Wano'ya değişimi getireceğiz!
Damn that Kin'emon...
Geberesice Kin'emon...
I must report to Onigashima.
Onigashima'ya rapor vermem gerek.
I have fulfilled the role that Lord Orochi cast me in!
Orochi-sama'nın bana biçtiği rolü layıkıyla tamamladım!
There's just one thing left to do!
Yapacak sadece tek bir şey kaldı!
Oh, no, you don't!
İzin vermem!
I won't let you take Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama'yı almana izin vermeyeceğim!
Kawamatsu! Hold on, I'm coming!
Kawamatsu! Bekle, geliyorum!
You can't! You'll drown!
Yapma! Boğulursun!
Do you take pleasure in stomping on our dreams and making us despair?
Hayallerimizi çiğneyip bizi umutsuzluğa sürüklemekten zevk mi alıyorsun?
Kanjuro!
Kanjuro!
Yes! I'm having the time of my life!
Evet! Hayatımın en güzel günlerini yaşıyorum!
Deception, betrayal, and then a twist ending!
Aldatmaca, ihanet ve ardından sürpriz son!
There's no play in the world that could top this!
Dünyada bundan daha iyi bir oyun yok!
And you all played the stooge perfectly!
Ve hepiniz de yardakçıyı mükemmel oynadınız!
Kanjuro!
Kanjuro!
The final act will paint the stage red with Kozuki blood!
Finalde sahne Kozuki kanıyla kırmızıya boyanacak!
Kawamatsu!
Kawamatsu!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
Don't worry, Momonosuke.
Endişelenme, Momonosuke.
I'll let your sister follow you into death.
Kız kardeşini de seninle ölüme göndereceğim.
Kawamatsu!
Kawamatsu!
I swear I'll find Hiyori and kill her, too!
Yemin olsun ki Hiyori'yi bulup onu da öldüreceğim!
Now that I know she's alive!
Onun hayatta olduğunu biliyorum!
Kanjuro!
Kanjuro!
Since when can you draw a bird that flies so elegantly?!
Ne zamandan beri bu kadar iyi uçabilen bir kuş çizebiliyorsun?!
All we ever saw were horrible scribbles that washed away with water!
Senden gördüğümüz tek şey ıslanınca silinen berbat karalamalardı!
It's too high!
Çok yüksek!
Let me down!
İndir beni!
It's too scary!
Çok korkuyorum!
Somebody!
Kimse yok mu?!
Kanjuro?
Kanjuro?
Momo?
Momo?
Hey! Where are you going?!
Hey! Nereye gidiyorsunuz?!
Farewell, you fools!
Hoşça kalın, aptallar!
No matter what you try, you won't beat Lord Kaido's army!
Ne yaparsanız yapın, Kaido-sama'nın ordusunu yenemezsiniz!
You'll never even set foot on the island!
Adaya adım bile atamayacaksınız!
Help!
Yardım edin!
Wait!
Bekle!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
Kanjuro of the Red Scabbards betrayed us!
Kızıl Kınlar'dan Kanjuro bize ihanet etti!
Why?!
Neden?!
That makes Kanjuro a spy then, right, Robin?
Yani casus Kanjuro muymuş, Robin-chan?
So it seems.
Öyle görünüyor.
We must help Momo!
Momo-chan'a yardım etmeliyiz!
What?!
Ne?!
Luffy!
Luffy!
Kanjuro was a spy for the enemy!
Kanjuro, düşman casusuymuş!
He's taking Momo away!
Momo'yu kaçırıyor!
What?!
Ne?!
Are you sure?!
Emin misin?!
So he's been lying to us the whole time?!
Bunca zamandır bize yalan mı söyledi?!
That bastard!
Şerefsiz!
He's flying into the clouds!
Bulutlara doğru uçuyor!
I'll shoot him down!
Onu indireceğim!
Lethal Green Star: Platanus Shuriken!
Ölümcül Yeşil Yıldız: Çınar Şuriken!
It's a shame, but...
Üzgünüm ama...
I don't have time for you amateurs!
siz amatörlere ayıracak vaktim yok!
What with this cloud?!
Bu bulut da ne?!
No, Sir Sanji!
Yapma, Sanji-dono!
Get back!
Geri gel!
I have a bad feeling!
İçimde kötü bir his var!
I bet it's another technique we've never seen...
Eminim daha önce hiç görmediğimiz bir teknik...
Ink Clouds!
Mürekkep Bulutu!
Let the ink arrows rain down!
Mürekkep oklar, yağmur gibi yağın!
Ukiyo Portrait: Evening Tempest!
Ukiyo Portresi: Akşam Duşu!
Hard aport!
Dümeni çevir!
Get away from the cloud!
Buluttan uzak durun!
No!
Hayır!
Nami!
Nami-san!
The only person who's allowed to shoot an arrow through Nami and Robin's hearts...
Nami ve Robin'in kalbine ok atacak tek kişi...
is me!
benim!
Sanji!
Sanji!
Stop already, Kanjuro!
Dur artık, Kanjuro!
They're all going to die!
Hepsi ölecek!
That's right...
Çok doğru...
They're all going to die...
Hepsi ölecek...
at long last!
önünde sonunda!
Your father Oden,
Baban Oden...
and your mother Toki held out false hope,
ve annen Toki'nin o boş umudu,
merely letting those idiots escape death for twenty years...
o aptalların ölümünü sadece 20 yıl geciktirdi!
I find it quite amusing that the leader of those fierce, vengeful samurai...
Şu öfkeli ve intikam dolu samurayların başındaki kişinin,
is just a cowardly child who's scared of heights.
yüksekten korkan bir ödlek olması ne kadar da ironik.
Now that's a comedy!
Tam bir komedi!
I know...
Biliyorum...
I am not Kozuki Oden...
Ben Kozuki Oden değilim...
I know that better than anyone!
Bunu herkesten daha iyi biliyorum...
What should I do?!
Ne yapmalıyım?!
I can't do anything...
Hiçbir şey...
E...
M...
Ev...
Mi...
What am I trying to say?!
Ne demeye çalışıyorum?
If I say something like that, no one is going to help me!
Öyle bir şey söylersem kimse bana yardım etmeyecek!
But...
Ama...
Everyone!
Millet!
Can you hear me?!
Beni duyabiliyor musunuz?!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
All of you, do not worry about me!
Hepiniz dinleyin, benim için endişelenmeyin!
That is exactly what they want!
İstedikleri tam olarak bu!
I shall escape on my own!
Kendi başımın çaresine bakarım!
So I call on you to bring down Kaido and Orochi and save Wano!
Kaido'yla Orochi'yi devirip Wano'yu kurtarmanız için size sesleniyorum!
He speaks with such noble purity!
Sözleri öylesine asil ve dokunaklı ki!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
Puny little Momo stood up like a man...
Bizim bücür Momo, sonunda bir erkek gibi ayaklandı!
That's right, Momo!
Çok doğru, Momo!
You...
Sen...
might be just a stupid little scaredy-cat,
korkak ve aptal bir velet olabilirsin...
but you sure can act high and mighty, you topknot pipsqueak!
ama yüksekten atmayı iyi beceriyorsun, seni topuzlu bücür!
How dare he speak so rudely to Lord Momonosuke?!
Momonosuke-sama'yla öyle konuşmaya nasıl cüret ediyor?!
Who is that bastard?!
Kim o şerefsiz?!
Chop him up!
Doğrayın onu!
Keep yourself alive!
Hayatta kal!
I'll rescue you for sure!
Seni kesinlikle kurtaracağım!
Because we're pals!
Çünkü biz dostuz!
Alright...
Pekâlâ...
Let's go to Onigashima!
Gidelim, Onigashima'ya!
– Yeah!
– Evet!
Luffy!
Luffy!
One of the enemy ships is fleeing!
Bir düşman gemisi kaçıyor!
Let it go!
Aldırma.
We're gonna head that direction anyway, so we can sink it later!
Biz de zaten o yöne gidiyoruz, onu sonra batırırız.
Huh?! I thought there was one more ship.
Ne?! Bir gemi daha var sanıyordum.
Oh, yeah, I already sank it.
Doğrudur, onu çoktan batırdım.
Kin! Forgive me!
Kin-sama! Kusura bakma.
I should have saved him!
Onu kurtarmam gerekirdi.
I'm just glad that you are safe.
İyi olmana sevindim.
I do not think they will take Lord Momonosuke's life yet.
Henüz Momonosuke-sama'ya kıyacaklarını sanmıyorum.
By the way, Denjiro!
Bu arada, Denjiro!
What...
Senin...
happened to your face?!
yüzüne ne oldu?!
It's a long story.
Uzun hikâye.
I'm glad to see you all!
Sizleri gördüğüme çok sevindim!
Everyone!
Millet!
Are you all right?!
İyi misiniz?!
There are some injuries and wrecked ships!
Birkaç yaralı ve enkaza dönmüş gemiler var!
Let's hurry and land on the island!
Hadi gidip adaya ayak basalım!
We'd hate to die at sea!
Denizde ölmeyi hiç istemeyiz!
Hey!
Hey!
This isn't some samurai day care!
Burası samuray bakımevi değil!
– We are in your care.
– Size emanetiz.
No, you're not!
Hayır, değilsiniz!
Get off!
İnin!
Guys!
Çocuklar!
Don't fall behind the Straw Hats!
Hasır Şapkalar'ın arkasında kalmayın!
– Yeah!
– Evet!
What?! Where did that come from?!
O da neydi?! Nereden geldi?!
It came from the ship that fled!
Şu kaçan gemiden!
A long-range cannon?!
Uzun menzilli top mu?!
They were just building distance!
Sadece mesafeyi koruyorlarmış!
How can they hit us from that far?!
O kadar uzaktan bizi nasıl vurabiliyorlar?!
Wano weaponry is top-grade!
Wano silahları dünyada bir numaradır!
Thanks to the factories in Wano, we Beast Pirates have a vast arsenal!
Wano'nun fabrikaları sayesinde devasa bir silah deposuna sahibiz!
Try flying at us like you did before!
Sıkıyorsa yine deminki gibi üzerimize uçun!
Back the ship up!
Geri basın!
We're too close!
Çok yakınız!
Damn! I knew they retreated too eagerly...
Kahretsin! Pozisyon almaya çalıştıkları belliydi...
Full speed ahead!
Tam yol ileri!
We gotta get closer!
Yaklaşmamız gerek!
I don't care how many samurai ships they sink!
Kaç samuray gemisi batırdıkları umurumda bile değil!
Oh no!
Eyvah!
If they keep this distance...
Bu şekilde mesafeyi korurlarsa...
we'll all go down!
hepimiz denizin dibini boylayacağız!
It's over now!
Artık bitti!
There's nothing they can do!
Yapabilecekleri bir şey kalmadı!
Fire! Fire!
Ateş! Ateş!
Fishman Karate:
Balıkadam Karatesi:
Spear Wave!
Mızrak Dalgası!
Hull breach!
Gövde yarıldı!
Help!
Yardım edin!
I'm falling!
Düşüyorum!
Fishman Karate:
Balıkadam Karatesi:
Spear Wave Rain Shower!
Mızrak Dalgalı Yağmur Banyosu!
The long-range cannons...!
Uzun menzilli toplar...
Something's happening.
Bir şeyler oluyor.
Maybe the ghost of a drowned baby...
Belki de boğularak ölen bir bebeğin hayaleti...
is killing them...
onları öldürüyordur.
That sounds peaceful compared to this!
Şu anda bu dediğin bile kulağa çok tatlı geliyor!
What's going on?!
Neler oluyor orada?!
Who's out there?
Kim var orada?
Everyone!
Millet!
If I may have your attention...!
Bir saniyeliğine beni dinleyin...
I was born...
Denizin dibinde olan...
in the Fishman District of the Ryugu Kingdom, at the bottom of the sea...
Ryugu Krallığı'nın Balıkadam Bölgesi'nde doğdum.
I've given those I've served under a great deal of trouble.
Hizmet ettiğim herkese büyük sıkıntılar yaşattım.
And now, I drink from the sake cup of Boss Straw Hat...
Şimdi, tayfanın en yeni üyesi olarak Patron Hasır Şapka-san'ın...
as a mere fledgling of this crew!
sake kadehini yudumluyorum.
People call me...
Herkes bana...
Jinbe, Knight of the Sea!
Denizin Şövalyesi, Jinbe der!
Jinbe, "Knight of the Sea"
"Denizin Şövalyesi",  Jinbe
You've got to be kidding.
Şaka olmalı!
He's gonna join the Straw Hats?!
Hasır Şapkalar'a mı katılacaksın?!
Jinbe, "Knight of the Sea" Helmsman of the Straw Hat Pirates Bounty: 438 Million Belly
Hasır Şapka Korsanları'nın Dümencisi "Denizin Şövalyesi", Jinbe Kelle Ödülü: 438 Milyon Beli
I humbly present myself,
Kendimi alçakgönüllülükle tanıtıyorum...
and look forward to our harmonious kinship!
ve uyumlu kardeşliğimizi dört gözle bekliyorum!
– Jinbe!
– Jinbe-san! – Jinbe!
– Boss!
– Patron!
Thank you for indulging me!
Beni hoşgörüyle karşıladığınız için teşekkürler!
Luffy!
Luffy!
I came back alive as I promised you!
Sana söz verdiğim gibi sağ salim döndüm!
I'm glad I made it in time for the battle!
Savaşa yetişebildiğime sevindim!